# Развёртывание проекта

Этот файл описывает шаги по развёртыванию и запуску проекта автоматического построения справочника ABC/DEF нумерации, использующего версию Python 3.9.

## Установка окружения

### 1. Установка Python 3.9

Скачайте и установите Python 3.9 с официального сайта [Python](https://www.python.org/downloads/release/python-390/).

### 2. Создание виртуального окружения

Для создания изолированного окружения выполните следующие команды:

```bash
python3.9 -m venv venv
```

### 3. Активация виртуального окружения

#### На Windows:

```bash
.\venv\Scripts\activate
```

#### На MacOS/Linux:

```bash
source venv/bin/activate
```

### 4. Установка зависимостей

Для установки всех необходимых зависимостей выполните:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

## Конфигурация

В директории проекта должен быть `.env` с конфигурационными параметрами.

```
#Настройки ссылки скачивания и директории логов
FILE_URL=
LOG_FOLDER=
LOCAL_FILE_PATH=
FILE_FOR_PUSH_NAME=


#Настройки проксирования
USE_PROXY=False
PROXY_URL=
PROXY_USERNAME=
PROXY_PASSWORD=


#Настройки базы данных
#Имя пользователя
#Пароль
#DSN подключения
#Размер пакетной отправки в БД
DB_USERNAME=
DB_PASSWORD=
DB_DSN=
BATCH_SIZE=


#Настройки для Git репозитория
GIT_URL=
SRC_REMOTE_BRANCH=
NEW_REMOTE_BRANCH=
GITLAB_TOKEN=
SSH_KEY_PATH=
SSH_HOST=
SSH_USERNAME=

```

## Запуск проекта

Для запуска основного скрипта используйте команду:

```bash
python main.py
```

## Описание файлов

### main.py

Это основной файл для запуска скрипта. В нем содержатся функции скачивания, логгирования и запуска процедур из других модулей.


### git_upload.py

Содержит функции для пуша изменений в git репозиторий.

### db.py

Содержит функции для работы с базой данных.

### handlers/

Модуль содержит функции обработки данных и получения таблицы.

### test.py

Скрипт для тестирования корректности алгоритма построения префиксов.

## Запуск тестов

Для запуска теста выполните:

```bash
python test.py
```

## Заключение

Теперь ваш проект готов к запуску и дальнейшему использованию. Следуйте инструкциям для настройки и развёртывания, и при необходимости модифицируйте конфигурации под свои нужды.
